# Brief:
Gra w piłkę nożną to gra, która odbywa się na wyznaczonym boisku. W grze biorą udział dwie drużyny i sędzia.
Potrzebne są dwie bramki na bokach boiska i piłka. 
piłkę można dotykać tylko nogami. Wyjątkiem jest bramkarz, który może w wyznaczonym
polu blisko bramki dotykać również rękami. Celem jest trafienie piłki do bramki przeciwnej drużyny.
Czas gry to 90 minut z jedną przerwą. W przypadku kontaktu z innym zawodnikiem sędzia może uznać faul
i oddać piłkę poszkodowanej drużynie, a także wykluczyć zawodnika faulującego z gry.

# Fully dressed
Nazwa: Zakup biletu
Numer: 1
Twórca: Jan Kowalski
Poziom ważności: Wysoki
Typ przypadku użycia: Ogólny, niezbędny
Aktorzy: Uczestnik MPK [kupujący], oraz Biletomat [sprzedający]
Krótki opis: Zakup biletu umożliwiający poruszanie się pojazdem
Warunki wstępne:
1) Uczestnik MPK [kupujący] jest wewnątrz pojazdu
2) Uczestnik MPK [kupujący] chce pojechać na Stację w określonym czasie.
Warunki końcowe:
Dokonany został zakup biletu
Główny scenariusz sukcesu:
1) Kupujący wybiera odpowiedni dla siebie język w terminalu klikając na flagę
2) Kupujący wybiera odpowiedni dla siebie typ biletu w terminalu
3) System wysyła do sprzedającego informację o sposobie płatności
4) Kupujący dokonuje płatności kartą kredytową lub debetową lub BLIK-iem
5) W przypadku braku potwierdzenia płatności system informuje kupującego o konieczności ponownej próby zapłaty
6a) Po dokonanej płatności system zapisuje na karcie użytkownika potwierdzenie dokonania zakupu
7) System informuje użytkownika o prawidłowym dokonaniu zakupu
Alternatywne przepływy zdarzeń:
6b) Jeśli karta kupującego nie pozwala na dokonanie transakcji, system informuje o tym użytkownika,
który musi wysiąść na następnym możliwym przystanku 
Następnie jeśli użytkownik chce dokonać zakupu biletu, musi udać się do biletomatu na przystanku, który
obsługuje transakcje gotówkowe
Specjalne wymagania: karta kredytowa kupującego lub BLIK    